Obrigado a todos que tiveram paciência em me explicar certos
assuntos que eu não conseguir entender diretamente do course,
das aulas gravadas e do YouTube!. Ordem alfabética!

A special thanks to:
Adelino Junior
Anderson Nascimento
Guilherme Dornelles
João Nascimento
Lucas Lara
Murilo Gonçalves
Rafael Medeiros
Vini

Devo ter esquecido de alguém, mas sintam-se merecedores de um agradecimento!

Agradecer a Trybe também por me proporcionar essa dificuldade e a possibilidade
de aprender uma coisa nova, ainda que seja difícil memorizar tudo.

FALANDO EM TRYBE... Atenção ao requisito 4:
COMO ESTÁ: No front-end deve haver uma lista na tela de cada
cliente que mostra quais clientes estão online em um dado momento.

PARECE UM TRAVA-LÍNGUA!

COMO EU ACHO QUE DEVERIA ESTAR: No front-end, cada cliente deve exibir uma lista
mostrando os usuários (Nickname) que estão online.

Sobre o nome das constantes, não esqueça que estamos em um ambiente de aprendizado,
por isso SEMPRE prefiro usar uma linguagem que eu considere fácil, assim eu posso
construir a minha própria documentação. Deixarei para escrever em inglês, ou da forma
que for necessária, quando eu estiver em um ambiente de trabalho!

"Os inconformados mudam o mundo!"
;